wanda ke ɗaukar manyan labaran fasaha na mako tare da ɗan sauƙaƙewa game da uk
hukumar talla ta dakatar da wadancan tallace-tallace na wuyar warwarewa
suna jayayya cewa tallace-tallace da yawa suna ɓatar da gameplay na kowane take
standardsa'idar mizanin talla koyaushe yana auna nauyi
abin da ke yi da rashin tashi don tallan wasa a cikin birtaniya
ma'ana yana da mahimmanci ga masu haɓaka wasanni su ci gaba da
Shawarwarin hukuma don tabbatar da tallan nasu bazai ƙare akan
yankanwa suna toshe tallan rick a cikin asa's
giciye a wannan lokacin yana iya zama sananne ga kowa wanda yake a kai a kai
dabble a cikin wasanni kyauta-don-kunna wayar hannu ko gungurawa ta cikin kafofin watsa labarun
kowannensu yana nuna wuyar warwarewa wanda ke buƙatar 'yan wasa su zame da yawa na fil a cikin a
wani tsari don adana halayyar zane mai ban dariya daga
takaddama kawai kamar yadda mai tsara ad ya nuna
gameplay kamar alama an bayyana a cikin waɗannan tallace-tallacen ba komai bane
menene ainihin abin da aka samo a cikin yawancin wasan 3 da suke talla
korafin da kansa ya fito daga wasu tallace-tallace na musamman guda biyu na facebook
daya don hotunan gida daya kuma na lambu wanda ya bi fil din
jawo tsari da nufin yaudarar waɗanda zasu zama yan wasa da su
Kalmomin jumla kamar kashi biyar ne kawai zasu iya warware wannan kuma suyi tunanin za ku iya yin kyau
a tsakanin wasu dangane da binciken asa
marubutan wasan kwaikwayo sun yi jayayya cewa wasanin maimaitawa yana da kamanceceniyar jigo
tare da wasan kwaikwayo da 'yan wasa masu ba da labari na iya tsammanin cikin ainihin wasannin
asa duk da haka baya samun sa bayyane cewa wadanda suka danna
talla da shigar da aikace-aikacen suna tsammanin wasan kwaikwayo wanda ke nuna abin da aka nuna
a cikin tallan hukuma ta yanke hukunci cewa tallace-tallace na wasan kwaikwayo suna yaudara duk da
hada playwrx na rashin yarda wanda ba dukkan hotuna suke wakiltar ainihin ba
gameplay da m tallace-tallace iya ba
dogon gudu a cikin Burtaniya kuma an gaya wa playrix don tabbatarwa
tallan su na gaba yana wakiltar wasan kwaikwayo na taken da aka haɗa su
don fatan zamu ga wadannan m karya
tallace-tallace sun tsaya a wasu yankuna kuma ii kamar dai hukumar uk tana da
shiga cikin wannan saboda irin wannan tallan ya kore ni kwayoyi don a
alhali kuwa yanzu wani ya ga haka kamar kowa
fadowa gare shi ina ganin su kowane lokaci amma na ga cewa youtube ba youtube bane
Yi haƙuri facebook yana da kyau musamman don tallan ƙarya kamar yawa
wasannin aikace-aikacen kwamfuta wadanda na ga sun yi kama oh
duba wannan kun san wannan wasan da za ku yi
shi kuma ba wasan bane bidiyo ne daga
wani wasan bidiyo ba shine goro ba sosai yana da kyau ya kusan
kamar sun ƙirƙira kamar bidiyo eh ban sani ba ko kun faɗi
wannan na zahiri shigar da wasan lokacin da tallan ya fara oh
saboda na yi tunani oh wannan yana da daɗi sosai ee tallace-tallacen suna sa shi yayi kyau
hakika da gaske wasan bai kasance komai kamar shi ba
eh abin da tallan ya nuna kuma a zahiri ya kasance
kamar mummunan yanayin yanayin yaƙi kamar yaƙi
kwaikwaiyo yeah menene wannan ke da alaƙa da
wani abu yeah gaba daya mai yaudara ce i
Abin takaici ne duk da cewa kawai ikon uk ne aka shigo dashi
wannan ina tsammanin da kyau ban san cewa hakan bane amma ina nufin
har zuwa hukuncin wannan haka ne abin da muke ji kenan
ko yaya hakane yake karyata labarai yanzunnan i
fatan cewa ta kama ta ko'ina cikin duniya saboda irin waɗannan tallace-tallace
fitar min da goro kuma a matsayin uba wanda yaran sa yanzu ke shiga
aikace-aikace da wasanni suna ganin waɗannan talla kuma suna kama da baba ina so
zazzage cewa ina so in kunna shi haka ne amma yanzu ina tambaya je menene
suna ganin ainihin wasan yeah kuma wannan yana sa ni tunani ina nufin hakan ne
yayi kyau cewa hukuma tana saka musu kafa saboda
idan so ina layin yeah idan an yarda dasu
idan aka ba su izinin sanya waɗannan tallace-tallace waɗanda ba su da abin da suke
tallata menene layin me zai iya zama nawa ne
hakika yara suna girkawa kuma nace yarana saboda misali kenan
cewa kayi amfani da shi amma ina nufin abin ya bata min rai yeah saboda ina kwanciya acan akan
kwanciya yayi yana tunanin wannan yana da kyau zan saka wannan
Shin zaku iya tunanin idan munyi tallan kamar wasan kwaikwayo na fasaha akan cat 5 amma da gaske muna
motar nuna ba zan iya tunanin irin wannan ba
kawai ku kore ku duka kwayayan da kuke rerawa a ciki kamar
Zan ji game da cryptocurrency don yin adalci muna da nunin fasahar Linux kuma
mutane suna cewa me yasa kuke magana akan windows
okay adalci isa ban sani ba don adalci
waɗancan sun isa kusa eh amma eh ii tallan ƙarya don aikace-aikace da wasanni
samu don haka mahaukaci eh akwai bukatar zama
wani abu anyi game da shi kuma don haka ina farin cikin gani
wannan labarin ni ma yana da kyau babba godiya ga roy w nash da namu
jama'ar masu kallo domin gabatar mana da labarai a wannan makon
godiya da kallon rukunin labarai na 5 dot tv
kar ka manta da so da kuma biyan kuɗi don duk labaran fasahar ku tare da ɗan ƙaramin linux
nuna bambanci kuma idan kun yaba da abin da muke samu
wani majiɓinci a patreon.com category5 daga rukunin 5 tv
dakin labarai ina bakka ferguson
[Kiɗa]
kai